Repository: FireWRT/OpenWrt-Firefly-Packages
Catalog: libs/luci-app-fpkgmanager/po/*/fpkgmanager.po
Languages: zh_cn

source: FireFly App Manager
zh_cn: FireFly软件管理

source: Manage the application
zh_cn: 管理第三方插件

source: List
zh_cn: 软件列表

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Ok
zh_cn: 完成

source: Install
zh_cn: 手动安装

source: Upload Local Plugin
zh_cn: 上传安装包

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Oops! No application found!
zh_cn: 没有安装任何插件！

source: Are you sure to remove this application
zh_cn: 确定要移除吗

source: Install Error
zh_cn: 安装失败
